Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 6=
Vous l'appelez maman ?
Ma tante, c'est ma mère, pas toi.
Comment peux-tu prétendre que quelqu'un d'autre
comme votre mère devant tous les témoins ?
Se pourrait-il que les rumeurs récentes
sont-ils vrais ?
Envie,
Ce ne sont que les paroles en colère d'un enfant.
Ne le prenez pas au sérieux.
C'est exact.
Ping a dû passer beaucoup de temps
avec Qingqing et développé
de l'affection pour elle.
Elle est comme une mère pour lui.
Madame Xu,
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas.
Je me suis rapproché de Ping ces derniers temps,
et je ne peux pas supporter de le voir puni.
Il vient de se tromper.
Arrêtez de gronder Ping, s'il vous plaît.
Ping,
Va t'excuser auprès de ta mère.
— Va-t’en maintenant.
— Maman, je ne veux pas d’elle.
Je ne la veux pas.
Absurdité!
Qui est ta mère ?
Assez.
Les rumeurs deviennent incontrôlables.
Et il y a eu une scène de ce genre aujourd'hui.
Si la nouvelle se répand,
Cela ne ferait pas que ternir le nom du marquis
mais aussi compromettre la sélection de ma mère
comme Première Dame.
Pour mettre fin aux rumeurs,
Nous devons les démolir entièrement.
Qu'en penses-tu ?
Puisque Ping est mon enfant,
Pourquoi ne pas effectuer un test pour le prouver ?
Pour que tout le monde le sache
qui est vraiment la mère de Ping.
Cela les fera taire.
Et faites-le savoir à Ping
qui est sa vraie mère.
Wanning, ce n'est pas nécessaire.
Laissez-moi gérer les rumeurs.
Avez-vous une meilleure solution ?
Envie,
Oubliez cette idée de test sanguin.
Je ne pense pas que cette méthode soit fiable.
Et si quelque chose tourne mal ?
Cela ne risque-t-il pas d'attirer encore plus de moqueries ?
J'ai une solution.
Médecin Pei.
Puisque vous pourriez guérir la maladie de Ping,
Vous pouvez certainement résoudre ce problème également.
Quelle méthode proposez-vous ?
Faites simplement couler le sang de Madame Xu,
Le jeune maître Ping et Mlle Qingqing
dans l'eau.
Quelle que soit la véritable mère,
Son sang se mêlera au sien.
De cette façon,
La vérité se révélera d'elle-même.
Excellent. Je commence.
Qingqing ?
Tu ne veux pas
pour clarifier les rumeurs concernant le marquis ?
Ping.
Je ne veux pas. Ça fait mal.
Assez.
Un test sanguin pour prouver le lien de parenté ?
Si l'information se répand, ce sera la risée de tous.
Xu Wannning,
Se pourrait-il que vous ayez
tout planifié depuis le début ?
Vous affirmez délibérément à tout le monde
que Ping n'est pas votre enfant,
l'utiliser pour abandonner Ping
et s'enfuir avec le médecin ?
Je me demandais pourquoi elle était restée si près.
chez le médecin récemment.
Il s'avère que vous aviez d'autres intentions.
Si vous avez peur de le faire, admettez-le simplement.
Comment osez-vous vous retourner contre nous et nous blâmer ?
De quoi avons-nous à avoir peur ?
C'est toi l'infidèle.
Comme avant.
Marquis, vous devriez peut-être jeter un œil à ceci.
avant d'accuser les autres.
Cela a été constaté dans votre étude.
Quant à savoir à qui il appartient,
Je crois que Mlle Qingqing
devrait pouvoir le dire.
Si vous souhaitez davantage de preuves,
J'ai encore plus à montrer.
Très bien.
Quels beaux frères et sœurs jurés !
Vous m'avez donc trompé depuis le début.
L'un d'eux est le mari en qui j'avais confiance,
L'autre, c'est ma sœur, celle que j'ai traitée
avec gentillesse.
Comment as-tu pu faire de telles choses ?
Envie,
Il s'agit d'un malentendu.
Malentendu?
Mère,
La preuve est juste ici.
Comment as-tu pu dire ça ?
Ça suffit.
Il est normal qu'un homme ait des concubines.
En plus,
Je suis un marquis.
Dois-je te rester fidèle toute ma vie ?
Cui Yunfeng,
Tu as enfin admis la vérité.
Alors dites-moi ceci.
Ping est-elle vraiment mon enfant ?
ou la sienne ?
Ping est, bien sûr, votre enfant.
Que signifie ma liaison avec Qingqing ?
ont un rapport avec Ping ?
Tu l'as porté et tu lui as donné naissance.
Je lui ai donné naissance ?
Quelle coïncidence.
Il y a quelques jours, j'ai croisé la sage-femme
qui a accouché mon bébé.
Elle a dit que l'enfant avait une tache de naissance.
Est-ce que la tache de naissance est sur Ping ?
même réel ?
Parler!
Bande de menteurs !
Ping n'est pas du tout mon enfant.
Dites-moi.
Où avez-vous caché mon enfant ?
Vouloir.
Nous vous l'avons caché.
par peur de te blesser.
À l'époque où vous avez accouché,
L'enfant était mort-né.
Nous avons amené Ping ici
parce que nous ne voulions pas que tu sois triste
et je souhaitais que tu te rétablisses rapidement.
Un mort-né ?
Notre famille n'a jamais été injuste envers toi.
Maintenant que vous êtes si déraisonnable,
Où cela laisse-t-il notre réputation ?
Puisque maman l'a dit,
Je te crois.
Cependant,
si vous voulez que je ne le laisse pas tomber,
dans cette résidence,
Ping ne peut avoir que moi comme mère.
Bien.
Je réglerai cela comme vous le souhaitez.
J'ai besoin de prendre l'air.
Madame Xu.
Cuiyun,
confiner Bai Qingqing
et laissez-la réfléchir à ses actes.
Dame Cui,
Je connais mon erreur.
Je ne le ferai plus.
S'il vous plaît, ne m'enfermez pas.
Marquis.
C'est de votre faute
pour avoir causé de tels troubles.
Maman veut que tu réfléchisses,
Réfléchissez donc bien.
Emmène-la.
Merci pour votre aide, Commandant.
Bien que ce test soit une farce,
Cela vous a aidé à les déchiffrer.
À propos de celui que vous recherchiez ???
Exactement comme vous l'avez dit.
J'ai réfléchi.
Le brûleur d'encens dans la chambre de Cui Qingping
appartenait à Cuiyun, la servante de Dame Cui.
Vous n'avez pas besoin de me le dire.
En effet.
Madame Xu ne le croirait probablement pas.
Les paroles de Lady Cui sans difficulté.
(Puisqu'ils accordent tant d'importance à leur réputation,)
(Je dois faire bonne figure.)
(Le manoir du marquis à Yan City)
N'est-ce pas l'épouse du marquis ?
Que se passe-t-il ici ?
Oui, ça a l'air festif.
Madame, quelle heureuse occasion célébrons-nous ?
Moi, Xu Wanning, je frappe ce gong
non seulement pour rassembler tout le monde ici
pour un peu d'excitation,
mais aussi pour vous raconter quelques histoires
sur la famille Cui.
Xu Wannning, que fais-tu ?
Quelles histoires ?
Yunfeng,
Notre famille est renommée et respectée.
Dans toute la ville de Yan.
Alors je veux le dire à tout le monde
toutes les bonnes actions que vous avez accomplies
au fil des ans.
Envie,
Tu vas vraiment traîner ta famille
dans la boue comme ça ?
Vous m'avez forcé à faire ça.
Si mon mari et ma belle-mère sont d'accord
pour répondre à ma question,
Je n'aurai pas besoin de raconter d'histoires ici.
Bien.
Je te dirai tout
vous voulez savoir.
Puisque Lady Cui l'a dit,
Je veux encore le dire à tout le monde
à propos des bonnes nouvelles dans notre famille.
— Xu Wannning.
— La bonne nouvelle est
que dans trois jours,
ce sera l'anniversaire de Lady Cui,
et nous voulons inviter tout le monde dans la ville
pour venir célébrer avec nous.
Et vous, qu'en dites-vous ?
Super!
On se voit dans trois jours.
Mère.
D'accord.
(Le manoir du marquis à Yan City)
Où est mon enfant?
Tu ferais mieux de me le dire tout de suite.
Envie,
Ma mère vient de s'évanouir.
Je ne sais pas non plus.
Es-tu sûr que tu ne me le diras pas ?
Je vais te tuer.
Xu Wannning, tu es fou.
Tu m'as poussé à bout !
Arrêtez ça.
Maman, tu es déjà réveillée ?
Xu veut,
Vous avez certainement vos méthodes.
Bien.
Je peux vous le dire.
Mais je n'en ai aucune idée
que cet enfant soit vivant ou mort.
Battez-le !
N'hésitez pas !
Laisser un nouveau-né dans un tel endroit,
Vous êtes vraiment sans cœur.
À la naissance de l'enfant,
Il était à peine vivant.
Le médecin l'a examiné et a dit
Il était probablement simple d'esprit
et incapable d'être élevé.
Comment notre famille estimée pourrait-elle
accepter un tel héritier légitime ?
La mère a alors ordonné à quelqu'un de l'emmener.
Selon cette personne,
Il a été abandonné ici.
Tu ferais mieux de prier pour qu'il soit encore en vie.
S'il n'a pas survécu,
Cela n'a rien à voir avec moi.
Les enfants, pouvez-vous venir par ici ?
Cet enfant
décédé lors des premières neiges il y a six ans.
Il neige.
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin désert???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???